ยอมแล้ว
ข้ายอมแล้ว ได้โปรดไว้ชีวิตข้าด้วย
เสียงนี้มัน...
อย่าบอกนะว่า...
ขอโทษเจ้าค่ะ พวกของข้าแพ้แล้ว
อย่าฆ่าเลยนะคะ
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
มาเล่นงานพวกเรา
แล้วร้องขอชีวิตเนี่ยนะ
เพราะพรรคพวกของแก
ตายหมดแล้วงั้นเหรอ
หน้าที่ของอัศวินคือการปกป้องกษัตริย์
ถ้าคนอย่างข้ายังปลอดภัย
ข้าคิดว่าทุกคนน่าจะดีใจเจ้าค่ะ
"คนอย่างข้า" เหรอ
ช่างเถอะ
ได้โอกาสแล้ว
จะทำอะไรน่ะ
ข้าจะยอมทำทุกอย่าง
ขอแค่ไว้ชีวิตข้าก็พอ
ขอร้องละอย่าฆ่าข้าเลย
ยัยนี่มัน...
งั้นไปเอาใบผ่านระหว่างชั้น
มาให้ฉันหน่อยได้ไหม
ถ้า... ถ้าเป็นใบผ่าน
ตระกูลของข้าเป็นผู้ดูแลมันอยู่เจ้าค่ะ
ถ้าท่านไว้ชีวิตข้า
ข้าจะไปเอามันมาให้ท่านเจ้าค่ะ
ข้ารู้ที่อยู่ของใบผ่านขึ้นชั้นบนทุกใบ
หากผ่านรับรองความปลอดภัยของข้าและตระกูล
ข้าจะพาท่านไปเอาให้เจ้าค่ะ
พวกเธอซ่อนมันเอาไว้เองสินะ
ถึงว่าสิจัดการเท่าไหร่
มันก็ไม่ดรอปเลย
ปัญหาคือ...
ฉันจะเชื่อใจเธอได้ไหม
แน่นอนเจ้าค่ะ
ข้าไม่ได้โกหก
ตามนั้นก็ได้
ถ้าได้ใบผ่านมาฉันจะไม่ทำร้ายเธอ
ขอบพระคุณมากเจ้าค่ะ
จะว่าไปแล้ว
พวกเธอคือใครกันแน่
ข้าคือลูกสาวคนโตของตระกูลราดีร์
เอซิลเจ้าค่ะ
เอ่อ ฉันไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
นึกว่าจะได้ข้อมูลเกี่ยวกับระบบ
เพิ่มเติมจากบารูก้าซะอีก
ในหัวของพวกเธอ
ได้ยินเสียงที่สั่งให้ "ฆ่ามนุษย์"
อยู่ตลอดหรือเปล่า
ไม่เจ้าค่ะ แต่ก็ได้ยินเสียง
คำสั่งอื่นอยู่นะเจ้าคะ
แบบไหน
"จงปกป้องสถานที่ที่อยู่ตอนนี้"
ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่ตอนที่มาที่นี่เจ้าค่ะ
ตั้งแต่ตอนที่มาที่นี่งั้นเหรอ
แล้วก่อนหน้านั้นอยู่ที่ไหน
โลกปีศาจเจ้าค่ะ
แต่อยู่มาวันหนึ่ง
พอรู้สึกตัวอีกทีข้าก็มาอยู่ที่นี่แล้ว
แล้วเธอทำอะไร
ตอนอยู่โลกปีศาจ
สงคราม...
ข้ากำลังเตรียมตัวทำสงครามอยู่เจ้าค่ะ
สงครามเหรอ
กับใคร
กับศัตรูสุดแกร่งในระดับที่พวกเรา
ต้องระดมพลพวกปีศาจทุกตนเจ้าค่ะ
ตอนนั้นเราอยู่ในสถานการณ์
ที่กำลังจะทำสงครามกับศัตรูที่ว่านั้น
เนื่องจากปริมาณข้อมูล
ที่อนุญาตเกินกว่าที่กำหนด
ยุติการสนทนา
เนื่องจากปริมาณข้อมูล
ที่อนุญาตเกินกว่าที่กำหนด
ยุติการสนทนา
เนื่องจากปริมาณ...
ดูเหมือนจะเกินขีดจำกัดแล้วสินะ
นี่คือรายงานความเสียหาย
และบันทึกการปราบปราม
มอนสเตอร์รูปแบบมดมีปีกที่ขึ้นฝั่ง
บนเกาะห่างไกลของญี่ปุ่นในครั้งนี้
มีพลเรือนผู้เคราะห์ร้าย 294 คน
จำนวนฮันเตอร์ที่ลงพื้นที่
มีทั้งหมด 108 คน
ฮันเตอร์ของเราที่เสียชีวิต
มีแรงก์ E สี่คน แรงก์ C หนึ่งคน
และแรงก์ B หนึ่งคน
แค่ตัวเดียวเสียหายถึงขนาดนี้เลยเหรอ
ฮันเตอร์แรงก์ A ที่ตามไปสมทบทีหลัง
เห็นว่ามีการโจมตีอย่างเด็ดขาด
จึงปราบปรามได้สำเร็จครับ
งั้นก็แสดงว่าระดับของมดมีปีกคือแรงก์ A
ฝ่ายตรวจสอบที่ทำการชำแหละซาก
ก็มีความเห็นไปในทิศทางเดียวกันครับ
เกาะที่เกิดความเสียหายในครั้งนี้
อยู่ห่างจากเกาะเชจู 120 กิโลเมตร
ถ้าหากพวกมดมีการพัฒนา
ความสามารถในการบินมากกว่านี้
มันก็จะสามารถขึ้นมาที่ฝั่ง
ปลายสุดทางตอนใต้ได้
รีบขอความร่วมมือจากญี่ปุ่นซะ
แล้วก็แจ้งเตือนประเทศรอบข้าง
ให้ยกระดับการเฝ้าระวังด้วย
ครับ
ช่วงเวลาสำคัญได้มาถึงแล้ว
เราไม่มีเวลาเอ้อระเหยแม้แต่นิดเดียว
ถ้าเป็นไปได้ผมก็อยากลงมือ
ก่อนที่จะมีเหยื่อเคราะห์ร้ายเกิดขึ้น
ตั้งแต่นี้ไป
ผมขอใช้อำนาจ
ของประธานสมาคมฮันเตอร์
ในการเริ่มดำเนินแผนการ
เรดเกาะเชจูครั้งที่สี่
ขอโทษเจ้าค่ะ
ทำไมจู่ ๆ ข้าถึงหมดสติไปเหรอเจ้าคะ
ไม่ละ ไม่ต้องใส่ใจหรอก
ว่าแต่ร่างกายมีปัญหาหรือเปล่า
ไม่เจ้าค่ะ ข้าสบายดี
ท่านเป็นห่วงข้าสินะเจ้าคะ
อืม ก็ประมาณนั้น
ที่สำคัญ เราใกล้จะถึงจุดหมายแล้วใช่ไหม
ใช่เจ้าค่ะ
ปราสาทที่ตระกูลราดีร์อาศัยอยู่
ที่นั่นมีใบผ่านอยู่เจ้าค่ะ
นี่เจ้าพาใครมาหาข้ากันเนี่ย เอซิล
นี่เจ้ามองไม่เห็นหรือไง
ทหารจำนวนนับไม่ถ้วน
ที่ซ่อนอยู่ในเงามืดของชายคนนี้น่ะ
เซนส์ดีใช้ได้เลยนี่นา
ถ้าเจ้าหลอกลูกสาวข้า
เพื่อที่จะมาปราสาทแห่งนี้ละก็...
ข้าจะไม่ให้เจ้ารอดกลับไปแน่
ท่านพ่อ เดี๋ยวก่อนสิเจ้าคะ
ฉันให้สัญญากับยัยนี่ไว้แล้ว
ว่าถ้าให้ใบผ่านชั้นกับฉัน
ฉันจะไม่ทำอันตรายใด ๆ
เราได้ยินมาว่าชายคนนี้
เป็นคนจัดการวอลแคนกับเมทุส
เราไม่มีทางเอาชนะคู่ต่อสู้
แบบนั้นได้แน่ ๆ
ขอบคุณสำหรับใบผ่าน
หมายความว่าหมดธุระที่นี่แล้วใช่ไหม
งั้นก็รีบ ๆ ไปซะ
ยังเหลืออีกอย่างหนึ่ง
ฉันขอยืมตัวเด็กคนนี้ด้วย
ไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
ฉันอยากให้เธอนำทางให้น่ะ
เพราะเธอบอกว่ารู้ตำแหน่ง
ของใบผ่านที่อยู่ในแต่ละชั้น
แล้วความปลอดภัยของลูกสาวข้าล่ะ
ฉันรับประกัน
ข้าเข้าใจแล้ว ตามนั้นก็ได้
ก็ตามนี้แหละ
ฝากด้วยนะ เอซิล
เจ้าค่ะ
หัวหน้ากิลด์คะ
(คุณได้ปราบอัศวินปีศาจแล้ว)
(คุณได้ปราบขุนนางปีศาจแล้ว)
ดีละ เท่านี้ก็เคลียร์ชั้นที่ 89 สักที
อีกริตกับแทงก์เองก็เลเวลอัป
จนเลื่อนขั้นแล้ว
เทียบแรงก์แล้วน่าจะประมาณ
แรงก์ S กับแรงก์ A
กำลังรบเริ่มสมบูรณ์ขึ้นเรื่อย ๆ แล้วแฮะ
แบบนี้ของกำนัลที่ข้าเอามาเพื่อเจรจา
ก็สูญเปล่าอีกแล้วสิ
เธอก็เอากลับไปก็ได้นี่
ทำแบบนั้นไม่ได้หรอกเจ้าค่ะ
เพราะตั้งแต่ชั้นที่ 90 ขึ้นไป
จะมีขุนนางระดับสูงเป็นผู้ดูแล
พวกเขาแข็งแกร่งในชนิดที่ว่า
พวกที่ผ่านมาเทียบไม่ติดเลยเจ้าค่ะ
เพราะงั้นข้าว่าเราไปเจรจา
เพื่อเอาใบผ่านมันน่าจะ...
ถ้าเกิดว่าฉันอ่อนแอกว่าพวกเธอ
เขาจะตอบรับการเจรจาเหรอ
อย่างว่าแหละ
พวกขุนนางปีศาจทำสงคราม
เพื่อแย่งชิงตำแหน่งกันใช่ไหมล่ะ
เดี๋ยวฉันจะทำให้ตระกูลราดีส
เป็นอันดับหนึ่งให้เอง
ราดีร์ต่างหากค่ะ
คือว่า... ท่านจินอู
ทำไมท่านถึงไว้ชีวิต
ตระกูลของพวกเราเหรอเจ้าคะ
เพราะฉันถูกใจเธอยังไงล่ะ
ว่าไงนะ
บางทีเราอาจจะทำงานได้ดี
กับพวกที่เฟอะฟะ
อย่างจินโฮหรือเอซิลก็เป็นได้
เอซิลจะกลับไปเลยก็ได้นะ
เพราะศัตรูต่อจากนี้
มันเก่งขึ้นกว่าเดิมใช่ไหมล่ะ
ฉันเองก็สัญญากับพ่อเธอไว้แล้วด้วย
ถ้าเธอบอกตำแหน่งของใบผ่านมา
เดี๋ยวที่เหลือฉันหาทางจัดการเอง
ข้าไม่มีประโยชน์ขนาดนั้นเลยเหรอเจ้าคะ
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย
ฉันกลัวเธอลำบากเฉย ๆ
เหนื่อยหน่อยนะ
ขอบใจมาก
ข้าจะอยู่กับท่านจนถึงที่สุด
เพราะข้าอยากเห็นเจ้าค่ะ
ว่าท่านจินอูมีเป้าหมายอะไร
เข้าใจแล้ว
งั้นก็ไปกันเถอะ
เจ้าค่ะ
เป็นอย่างที่เอซิลพูด
ตั้งแต่ชั้นที่ 90 ความยากก็เพิ่มขึ้น
อย่างก้าวกระโดด
ทั้งความเก่งทั้งจำนวน
ของมอนสเตอร์ที่ปกป้องปราสาท
พวกที่อยู่ชั้นก่อนหน้านี้
เทียบไม่ติดเลยแม้แต่น้อย
แต่ถึงอย่างนั้น
เราก็ยังค่อย ๆ ผ่านทีละชั้นไปได้อยู่
(ถึงชั้นที่ 95 แล้ว)
เราจะต้อง...
(ถึงชั้นที่ 97 แล้ว)
เอาวัตถุดิบทำน้ำอมฤตแห่งชีวิตมาให้ได้
เพื่อการนั้นแล้ว...
ผมกับฮันเตอร์ชา
ได้ถูกเรียกตัวให้เข้าร่วมเรด
เกาะเชจูครั้งที่สี่ครับ
ค่ะ
เห็นว่านอกจากพวกเราแล้ว
ยังมีประธานแบ็กของกิลด์พยัคฆ์ขาว
รวมถึงฮันเตอร์แรงก์ S
ในประเทศก็ถูกเรียกตัวทุกคน
แสดงว่าฮันเตอร์ซองเองก็...
อีกอย่างครั้งนี้ยังมีการร่วมมือกับ
ประเทศข้างเคียงอย่างเป็นทางการด้วย
ญี่ปุ่นเหรอคะ
ใช่ครับ
พอประเมินความสามารถ
ในการบินของมดมีปีก
ทางนั้นเองก็อยู่ในพื้นที่
การรุกรานเช่นกัน
ยังไงก็ต้องตกลงอยู่แล้ว
จะเป็นใครก็ได้
ขอแค่กำจัดพวกนั้นให้ได้ก็พอ
เริ่มเรดวันไหนเหรอคะ
กำลังพิจารณาอยู่ครับ
แต่ก็น่าจะในเร็ว ๆ นี้อย่างแน่นอน
แล้วก็...
สำหรับการประชุมหารือ
เพื่อวางแผนปฏิบัติการ
เห็นว่าวันนี้จะมีฮันเตอร์
จากกิลด์ขนาดใหญ่เดินทางมาที่นี่ด้วย
(ถึงชั้นที่ 100 แล้ว)
ในที่สุดก็ถึงชั้นสูงสุดแล้วสินะ
แต่ไม่เห็นมีใครอยู่เลยนะเจ้าคะ
นั่นน่ะเหรอ
กษัตริย์ของพวกปีศาจ
บารัน
(กษัตริย์ของพวกปีศาจ บารัน)
ออร่าสุดยอดมาก
เราจะเอาชนะได้ไหมนะ
จิตสังหารแทบจะสะบั้นร่างได้เลย
แม้แต่เอซิลเองก็ยังสัมผัสได้
เอาละ
ถ้าปล่อยให้บินคงลำบากแน่ ๆ
มังกรบิน
มีนอกเหนือจากเผ่าปีศาจด้วยเหรอ
จำนวนใช้ได้เลยนะเนี่ย
เรา... เราจะทำยังไงกันดี
ท่านจินอู
รู้แล้วน่า
ออกมาซะ
สุดยอด
ท่านจินอูก็สู้แบบนี้ได้ด้วยงั้นเหรอ
แต่ว่า...
ท่านผู้นั้นคือราชาปีศาจบารัน
ผู้ปกครองของที่แห่งนี้
และท่านจินอูก็คือผู้รุกราน
เป็นเป้าหมายที่ควรกำจัด
นี่ข้า...
ควรเลือกอยู่ฝั่งไหนดี
ไม่ใช่แค่ฟ้าผ่าธรรมดา
มันเป็นท่าโจมตีหมู่
ที่มีผลสตั๊นเป้าหมายด้วย
ถึงจะสามารถคืนชีพพวกทหารได้
แต่ถ้าโดนท่านั้นอย่างต่อเนื่อง
มานาเราได้หมดอย่างเร็วแน่
เพราะงั้นก่อนหน้านั้น....
ก่อนอื่นก็ต้องปีก
มองเห็นว่าเราล่องหนงั้นเหรอ
เป็นแบบติดตามงั้นเหรอ
บ้าจริง มันตามมาทันแล้ว
เจ้าเขี้ยว อีกริต
ในที่สุดก็ลงมาสักที
พอดีเงยหน้าค้างไว้ตลอดมันปวดคอน่ะ
ขอบใจมาก
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันฮาเนคาวะจากกิลด์บักเค็นค่ะ
ส่วนทางนี้คือหัวหน้ากิลด์ของเรา
โกโต ริวจิค่ะ
ฉันจะทำหน้าที่เป็นล่าม
ในการพูดคุยแทนเขาให้ค่ะ
กิลด์บักเค็น
กิลด์ขนาดใหญ่ของญี่ปุ่น
ที่มีฮันเตอร์แรงก์ S ในสังกัด 11 คน
กิลด์ที่ว่ากันว่ามีขนาดใหญ่
เป็นอันดับสองของเอเชีย
และอีกอย่าง...
ผู้ที่รวมทุกคนเข้าด้วยกัน
หัวหน้ากิลด์โกโต ริวจิ
สัมผัสได้เลยว่าเขามีออร่า
ที่ไม่ธรรมดาอย่างที่ร่ำลือกัน
ก่อนอื่นเราขอขอบคุณที่รับข้อเสนอ
เกี่ยวกับการตั้งหน่วยจู่โจมพันธมิตร
และวางแผนปฏิบัติการร่วม
ไม่ละครับ ทางนี้ต่างหากที่เป็นฝ่าย
ขอความร่วมมือจากทางนั้นก่อน
ขอบคุณที่ให้การสนับสนุนครับ
ตามเอกสารที่มีอยู่ตอนนี้
จากผลการตรวจสอบมดมีปีก
ที่เราได้รับมาจากฝั่งนั้น
กับผลการชำแหละมดมีปีก
ที่ได้ถูกปราบปรามไปในครั้งนี้
ทางเราได้ทราบข้อมูลหลายอย่าง
ในข้อมูลเหล่านั้น
ข้อมูลสำคัญที่เกี่ยวข้อง
กับปฏิบัติการในครั้งนี้มีสองอย่าง
อย่างแรกคืออายุขัย
ถึงมดจะมีการเติบโตที่รวดเร็ว
หลังจากฟักไข่
แต่ก็มีอายุขัยแค่ประมาณหนึ่งปี
หมายความว่าถ้าเราจัดการราชินีมดได้
ภายในหนึ่งปีให้หลัง
ตัวที่เหลือก็จะตายเองตามธรรมชาติ
และอีกอย่างหนึ่งก็คือ
รูปแบบพฤติกรรมของมด
จากบันทึกการต่อสู้ในเรด
ที่เคยมีมาทั้งหมดสามครั้ง
ทางเราได้มีการพบว่า...
มดจะมีการเข้าศัตรูที่เก่งกว่าตัวเอง
กับพลังเวทที่แกร่งกล้า
ครั้งนี้เราจะมีการจัดตั้งแผนกลยุทธ์
โดยใช้คุณสมบัติเหล่านี้ให้เป็นประโยชน์
พวกเราเองก็สัมผัสได้ถึงสัญญาณ
การเคลื่อนไหวของมด
แต่ไม่คิดเลยว่าพวกเขา
จะวิเคราะห์อย่างละเอียดถึงขนาดนี้
ในระหว่างการดำเนินแผนกลยุทธ์นี้
ในบรรดาฮันเตอร์แรงก์ S ทั้ง 11 คน
ของกิลด์บักเค็น
จะมีการเข้าร่วมทั้งหมด 10 คน
รวมถึงตัวผมเองด้วย
10 จาก 11 คนเหรอ
พวกเราจะเป็นคนล่อพวกมดให้
ระหว่างนั้นก็รบกวนหน่วยของทางนั้น
รับหน้าที่จัดการราชินีมดด้วยนะครับ
แต่พวกมดมันมีหลายพันตัวเลยนะครับ
ถ้าแค่เป็นการดึงดูดความสนใจ
ก็ไม่มีปัญหาหรอกครับ
เพราะในการจำลองกับเอไอ
เรามีอัตราทำสำเร็จสูงที่สุด
มันก็จริงเพราะฮันเตอร์แรงก์ S
ที่ทางเราส่งไปได้มีไม่ถึง 10 คน
ถ้าอย่างนั้น...
เข้าใจแล้วครับ
งั้นเรามาพิจารณารายละเอียด
ของแผนกลยุทธ์ในแนวทางที่ว่ากันเถอะ
ไม่มีเวลาให้ใช้โพชันเพื่อฟื้นฟูมานาเลย
ป้องกันการโจมตีที่จุดตายได้งั้นเหรอ
มานาหมดแล้วงั้นเหรอ
บ้าเอ๊ย ดาบเรา...
แรงแขนจะเยอะไปไหน
โกหกน่า
หลบไม่พ้นแน่
ตอนนี้แหละ
ถ้ามีค่าพละกำลังที่เน้นมาตลอด
กับมือแห่งผู้ปกครองแล้วละก็...
จบกันแค่นี้แหละ
ท่านจินอู
(คุณได้จัดการกษัตริย์ปีศาจบารันแล้ว)
(คุณได้รับวิญญาณของบารัน)
(เควสต์สะสมวิญญาณปีศาจ สำเร็จ)
ท่านจินอู
เอซิล
กลับไปรายงานให้คุณพ่อด้วยนะ
ว่าต่อจากนี้ตระกูลราดรีส
คืออันดับหนึ่งแล้ว
ท่านจินอู
ไม่ใช่ราดีส
ราดีร์ต่างหากเจ้าค่ะ
(โซโล่ เลเวลลิ่ง)
(ตอนที่ 20 การเงยหน้ามันทำให้ฉันเหนื่อย)
(ตอนที่ 21 ทุกอย่างคุ้มค่าแล้ว)